bueno igual que en el extracto anterior
voy a comenzar este extracto leyendo 1 2
3 que puse creo que ayer si ayer por la
noche
creo que fallé por la noche
mientras que me estaba está actuando
ayer estaba aburrido mirando twitter y
empieza a ponerme tweets
un hall una persona con la que yo me
llevaba en twitter era canarión de hecho
yo lo he recomendado su cuenta de
twitter aquí en varias ocasiones cuando
me ha hablado de temas de telecinco
y es que puse este mensaje no madre mía
la señoría va a saco capa y son capaces
de romper el récord de miembros no
porque porque es increíble la señoría te
pega 10 mil like por cada 40 mil visitas
es increíble no y empieza a tuitear me
canario vale como muy a la al ataque no
como muy al ataque no él es muy él está
todo el día en twitter a saco en contra
antonio david rocío flores y apoyando a
rocío carrasco yo personalmente creo que
es porque odia antonio david yo
personalmente creo que así porque luego
no lo he visto tan feminista en otras
ocasiones como por ejemplo con el caso
carlota parado que se burló de carlota
parado no pero bueno aquí la cosa es que
me empieza a atacar y me dice para
cuándo vas a hacer un vídeo sobre la
la denuncia que él ha puesto a antonio
david por alzamiento de bienes y que le
piden dos años de cárcel no sé qué
y le dije yo para cuando para hace
cuatro semanas que lo hice cuando tocó
el tema no el tema que nos queda por
comentar sería el tema del supuesto
alzamiento de bienes- que bueno esto
pinta pinta feo echó para antonio david
yo tengo muchas ganas de ver qué es lo
que va a contar y cuál es su versión y
cómo lo va a aplicar pero yo creo que
aquí la ha cagado sinceramente o sea si
estás cobrando mucha pasta estás
colaborando un programa no te falta el
trabajo y todo esto y [__] son 500 euros
al mes y ha firmado un convenio con ella
en el caja se está va a pagar esa
manutención paga los [__] pagar yo
hablé del tema pero yo creo que los
vídeos hay que sacarlo cuando toca cada
tema no pero que yo mira más objetivos
no hay apenas se te ve el plumero no sé
que yo le dije pero a ver qué plumero
saque el plumero literal
se trata de que aunque lo condenen no va
a pisar la cárcel seguramente porque
aquí en el vídeo digo no creo que pise
la cárcel aunque los condenas en no
producirse en la cárcel vale y me dice
se te ve el plumero dice que no vaya a
que no vaya a la cárcel antonio de ory y
seguramente sabe yo no soy abogado ni
jurista ni nada o sea yo no soy un
profesional pero sinceramente
sinceramente aquí en españa hemos tenido
casos de cosas muchísimo más grandes se
miraron los de para cosas vale el hombre
que estafó a miles de personas ser mi
casa bienvenida a muchísimas gracias
reina fíjate tú este hombre no a la
gente que está a la de gente que estafó
vale reconoce haber conseguido recaudar
más de 264 mil euros para su supuesto
tratamiento este hombre no ha ido a la
cárcel para cosas sea para cosas creo
que lo condenaron haber sido por aquí sí
sí le pase estas noticias porque lo pone
a esta noticia no lo pone
bueno aquí paco sanz llega a un acuerdo
con la fiscalía y reconoce tal entre los
donantes habían varios famosos sí pero
que este hombre no fue a la cárcel ha
llegado un acuerdo con la fiscalía
siempre cuál es el acuerdo
la fiscalía ha rebajado su petición de
prisión de seis años que le pedían a dos
años osea no entra vale más una multa
de dos mil seiscientos euros
fíjate tú lo blanco de la cosa que
antonio davis a la cárcel positivamente
yo creo que no
le condenara que pague total se ensalza
conmigo y empieza a decirme pues vete
con el marchista de lapidario otros
twitteros que son machistas
y le digo
lapidario machista
dime un solo tweet que sea machista por
parte de lapidario
pasa un cuarto de hora media hora le
digo yo estoy esperando mándame el tweet
de lapidario que sea machista y me dice
pues el simple hecho de no creer a una
mujer que dice haber recibido maltratos
de ser un machista porque tiene informes
somos machistas todo lo que esto como
carlota corredera el mismo el mismo el
mismo momento y le digo bueno
[Música]
dame
dame esa parte del informe que prueba
que esa mujer ha sido maltratada porque
yo recuerdo que el informe decía que sí
que tenía algún tipo de trastorno unama
por exactamente lo que ponía pero no
decía que estuviera fuera por tanto en
el baby
no lo decía el informe
la lapidaria machista que eso no
significa más chicos más chinos quiere
decir machismo quiere decir que tú trate
despectivamente a una mujer oa mujeres
por el hecho de ser mujeres vale o sea
yo el mismo relato de rocío carrasco lo
cuenta un hombre y yo lo cuestionaría
igual a lo mejor viene otra ha venido a
otras mujeres contando el relato que sí
me la creo pero esta mujer después de
haber visto 37 x de salto donde récord
yo esta mujer después de haber visto 12
3 episodios mejoró cuánto ha sido
cuántas horas pues para mí lo que ha
sacado para mí no demuestra nada pero no
para mí para mí y para seis o siete
jueces yo lo he dicho ahora parte de las
cosas que cuenta que sean verdad pero
partes que no pero una mujer maltratada
no es según la ley no lo es
que ella cree que las maltratadas y así
lo cree
pero que yo cuestioné parte de su
testimonio pues no es machista que
estupides esa más grande no sea y me
bloqueó le dije oye pero si no estás de
acuerdo con mis argumentos tienes
argumentos para demostrar mediante
equivocado venga ven ven un debate
pero debatido hablamos no
total que resulta que me bloquea y
entonces voy a leer este tuit esa noche
porque me llama mucho la atención ya no
por él sino porque durante estos dos
meses
me han dejado de seguir y me han
bloqueado tantos youtubers como
colaboradores de telecinco como
periodistas con los que yo me llevaba
algunos con los que no vale pero lo que
me llama la atención es que yo tenga un
trato cordial con alguien vale como ha
pasado con colaboradores de telecinco
por ejemplo miguel free gente nos
seguíamos mensajes nos que fuéramos
amigos pero que otros mensajes que nos
hemos cruzado siempre cordial y me has
dejado de seguir por esto
abel enrole puse que ya lo visteis el
otro día unos mensajes la mar de la
parte de educados un bloqueo
directamente bloqueo no y mucha gente
muchos colaboradores periodistas no es
como
porque no puedo no creerme
el testimonio desde que estoy opinando
sobre el tema rocío carrasco me han ido
bloqueando dejando de seguir varios
colaboradores de telecinco youtube y
twitter o algunos con los que incluso me
llevaba solo por cuestionar parte de su
testimonio si alguien encuentra una
falta de respeto por mi parte que me
avise
que me avise
que me habéis sirvió falta de respeto a
alguien que me avise y pido perdón yo no
hago eso es más les invito a que vengan
a debatirlo a mi propio canal a entender
y a escuchar sus argumentos vale
porque yo no puedo bueno vamos a hablar
de esta noticia hoy y es que
me parece increíble si estas noticias
verdad vale yo me baso en la información
cada o eleconomista.es vale informal ya
el portal informal ya
como ya sabéis pues mila ximénez parece
que está en un estado de salud fatal
vale hay medios de comunicación que
dicen que está sedado ya que está sedada
y que puede que sea muy probablemente su
última hora pero no esa no es la noticia
que voy a dar porque al fin y al cabo mi
canal no es de noticias yo critico cosas
y cosas que encuentro no pero he hecho
si es verdad me parece una falta de
respeto tremenda una completa vergüenza
vale
adiós mila ximénez la portada que
lectura ya tiene impresa y las tres
cartas de despedida que publican
cuando una persona tan popular no con
una cara conocida muere
es normal que los medios de comunicación
se hable y se saquen noticias o incluso
que se dediquen especiales oye willy
wonka muchas gracias hay mucha gente que
ve mal que a lo mejor
ganen dinero por sacar las noticias
los periódicos las revistas o los
programas que ganen dinero a costa de
dar la noticia a mí me parece que
depende de cómo se haga depende no sé
ahora si se hace con respeto es normal
que se tenga que dar la noticia se tiene
que informar a la gente de que esta
persona ha fallecido de la forma que ha
fallecido y tal por supuesto me la
tendrá sus más ha tenido sus más y sus
menos yo hay veces que está de acuerdo
por ella a veces que no vale pero por
supuesto es una pena que una persona
muera tan joven vale precio no ha muerto
todavía ojalá se dé la vuelta a la
tortilla y de repente salga la sorpresa
de que sale victoriosa vale pero lo
cogieron y si con esto es que a mí
no me molesta vale que lo periódico que
los programas se lucren de dar las
noticias y lo hacen dentro de las líneas
del respeto no sea a la familia y a ella
misma no
pero no he hecho esto que yo he leído
aquí hoy que dice este portal
informalidad me parece increíble si es
que es cierto desde que desde que el
pasado jueves este portal adelantará la
noticia de que la hija de mila ximénez
había viajado a ser de verdad a madrid
para estar junto a su madre los
comentarios la preocupación y las
muestras de cariño hacia la periodista
de 69 de 69 años se han sucedido después
corrió por las redes por la redacción en
la noticia aporte para tantos patrón
muchísimas gracias a loranca muchísimas
gracias por ese pedazo de su percha un
abrazo enorme compañero de que la de
manolo santana había sido sedada y algún
medio llegó a hacerlo público bueno a
ver nadie le ha desmentido esto nadie le
ha desmentido ojalá se dé un giro las
cosas y sea de otra manera pero parece
ser que nadie la ha desmentido
pero ahora una revista ha dado un paso
más y se trata nada menos que de la
publicación para la que ha estado
trabajando la propia mila hasta que le
han faltado las fuerzas con entrevistas
como las que realizó a kiko rivera
contra su madre la periodista que lucha
contra un cáncer de pulmón con el apoyo
de su familia es la protagonista de una
portada de lecturas que ya está en
perfil de toque informal ya no sé de
dónde tendrá la información pero
informal ya no te está diciendo ni ni
supuestamente ni presuntamente ni parece
ser no no no no te lo estás firmando
informalidad
te lo está informando afirmando que ya
está impresa y que salvo que se levante
se cambie raza así adiós milá
tal cual el semanario que normalmente
llega al kiosco los miércoles quiere
estar antes con la noticia que ha
titulado así o sea lo que está dando a
entender no sé si ustedes lo comprenden
de la misma forma que yo pero lo que
parece que está dando a entender
es que la revista está impresa y
preparada para en el momento que muriese
me la pude sacarla aunque no fuera el
miércoles aunque fuera antes
es muy fuerte
es muy fuerte pero no sólo eso además la
citada publicación lleva a su página las
cartas de tres compañeros de mila
ximénez en las que se despiden cada uno
de ellos a su manera de su amiga
muy turbio
o sea no me jodas
no me jodas
es muy desagradable hecho
se me está diciendo que hay ya no
solamente que la revista está impresa y
preparada según cuenta este portal yo no
confirmo ni desmiento porque yo no lo sé
pero estos portales que tengo está
afirmando vale
[__] el kilo en el kilo el dallas
excendencias ahora mismo vale el dallas
es tendencia ahora mismo no sé qué
movida ha tenido con algo de un
videojuego informa pero posee y me
acaban de mandar por email un tweet que
acaba de poner el líquido no hagáis
famosos a gentuza cuando salgan en
tendencia that a los tres puntitos y
escoger no me interesa si lo hace mucha
gente el algoritmo silenciar a esa
[__] tío que obseso
a este señor me estaba escribiendo hace
dos meses diciendo que iba a ser un
vídeo pidiéndole perdón a dallas por la
cosa que había dicho de él vale
y es que no hay un día que le pase algo
al dallas y el kid o no esté twitteando
obsesivamente tiene líquido seguramente
con lo viral que tú eres seguramente con
lo viral que tú eres saque del algoritmo
a dallas
seguramente seguido pero yo flipo
es tremendo ayuda las cosas esta gente
no me entero por email
de dios
y que están criticando a beijing también
para vivir la tiene incluso por el hecho
de que públicamente se posicionó con
dallas y eso no le sienta bien a esta
gente que alguien famosa a eso fuentes
familiares conocedoras de esta
circunstancia nos aseguran desde el
domicilio de milán donde se hayan
reunido que resulta muy desagradable
entregarse de estas cosas sobre todo
mientras me la está todavía con nosotros
es que este flipado
es que flipa lo
o sea es que la mujer está viva y están
los compañeros
los compañeros escribiéndole cartas como
si hubiera fallecido y la revista ya
empresa según cuenta informal ya sea la
revista preparada para el momento que
fallezca para mandarle a partidos co
guau
si sigue aquí seguro que pasa es que no
tengo todo escrito que le dije yo seguro
que tú le vas a pedir perdón a argala y
que tus amigas se te eche encima y media
orinar o no yo no dependo de nadie
aunque no te lo creas yo no depende de
nadie yo puedo hacerlo seguido
sonaron a dallas por decir que un
personaje de un videojuego estilo anime
no es real los otakus son extraños
dallas lo fueron por unas cosas
extrañísimas acción
ya es por cualquier cosa que diga pero
fíjate tú en que o bien sea otro tweet
de los he puesto yo
o quien sea todo tu vida los he puesto
hoy se resulta que resulta que manda por
email por email manuel hoy destruye que
son antiguos pero fíjate tú resulta ser
que esto no lo había visto yo en 2018
el día que participe en el f 4x está
contando lo del tallo por el especial
mujeres tallo brava bis geografía y
bienvenidos muchísimas gracias
muchísimas gracias da yo me vino a
recoger porque tenía algo importante que
decir me es cómo pasar la corona al
heredero cuando el rey todavía sigue
vivo pero en este caso es mucho más
novedoso y turbio esperemos que pueda
superarlo mucho más ojalá a ver dicen
que pinta mal pero ojalá no que mucho
más turbio o sea tío es que estáis
desparece que están deseando versión
verano
parece no
lo veis eso es hacer las cosas sin tener
respeto
la revista lecturas es una revista del
corazón del cotilleo que cuando cuando
fallezca un famoso tiene que dar la
noticia bueno vale no es un informativo
la revista lectura la revista lecturas
vendría siendo como un canal de sal se o
no no es como yo no por ejemplo el canal
de juan hus poco ajuste y pega que vaya
informando oye la hija de mí la pasta
presenta en españa
la
la familia de esto sabe cuando fallezca
triste adiós me las ha ido ya vale yo no
yo no es un vídeo informando porque no
sé un canal informativo yo si veo cosas
así por sacar críticas y cosas no dos yo
comentarios no pero si la revista
lecturas sale el miércoles y me la
fallece el jueves pues la revista
lectura tendrá que sacar su despedida o
lo que sea el miércoles que viene pero
esto de tener la revista preparada para
el momento es que me parece fundante no
bueno fijaros en estos 3 de 2018 no
hablando un poco de esto de localidades
no dice da yo me viene a recoger porque
tenía algo importante que decirme le
gustaba una chica pero esta chica era
menor tenía 17 años le quedaban unos
meses para los 18 según cuenta estatal
lady que no sé quién es vale sería legal
sería legal no se queda tiene daño pero
sería legal porque el consentimiento
quien españa es a partir de los 16 que
yo creo que debería echar eso un poco
regulado dependiendo la edad que tenga
la otra persona
lo último que sé y fue ya cuando le dije
die o se acabó es que fue a renovar su
dni y resultaba que no tenía 17 sino 16
que se había equivocado
hablé seriamente con él y conseguir que
entendiera que no debía tener nada con
ella no sólo por menor sino por
desequilibrada
fijaros cómo es la cosa es fiar como es
la cosa aquí en vez de criticar adagio
como hubieran hecho siempre detalló
ponemos por ejemplo dallas
vale imagina lo ponemos dallas si
hubieras ido' dallas ustedes creen que
hubieran tratado de desequilibrada a la
chica
ustedes creen que si hubiera sido dallas
se meten con la chica y le dicen
desequilibrada no no hubieran dudado
nada de las chicas chicas hacer ya una
víctima claro pero da yo aquí la tenía
que mandar al [__] vale no está yo y
aquí vienen acné y dice no conozco a la
yo en persona más de unos minutos pero
su mensaje es consistente no digo que la
chica esté loca porque ya conocemos
todos ese discurso y puede dar error
claro puedes dar al horror de qué
de que se utilice cuando no nos interese
si hay una persona con un ciclo mental
alterado puede repercutir en la
reputación de alguien por despecho o sea
aquí se si asad años sería por despecho
vale que tiene un ciclo mental alterado
la chica si adagio por despecho
si es a diario por despecho vale y queda
yo se confía mucho en el vale y que hoy
cuidado con ese discurso que puede dar
lugar a errores que se pueden utilizar
en otras cosas que no nos interese ante
cualquier acusación de abuso pienso que
hay que creer a la víctima pero no sin
cabeza ni conciencia no sin investigar
lo sucedido
y si lo que cuenta es cierto la chica
necesita ayuda es que son increíbles la
verdad es que ella le ha dicho muchas
veces aquí
para esa gente no importa el qué sino
quién y así ha demostrado una vez más no
sea hay una recopilación y destruye
increíble no
y otra cosa que me ha parecido mal no
chica y gran hermano
hay dos o tres famosos que los hechos
les permitirá tener más que el de txiki
de gran hermano nos dice con esta
historia instagram un día de lo más
triste hoy que feas noticias sobre ti tu
salud david alert muchísimas gracias
david bienvenido rey sea por un mensaje
aquí como si fuera ya o si hubiera
fallecido
esta persona vale luz para ti y para tu
camino que si tú lees el mensaje
imagínate no es que esto no la cuestión
en la familia todavía este tipo de
mensaje
una vez que fallezca todos se lo pones
vale pero esto es como para llama un
poquito la atención
vale ya mira a txiki ha conseguido que
tu historia tenga muchas visitas y que
salga aquí en crónica directo
y así la familia todavía no ha puesto
este tipo de mensajes que son de presa
me vale pues tú dice por lo menos lo
pones y no se sabe a quién va oye puede
ser que sea algún familiar algún amigo
pero claro ella pone aquí en chiquitito
mx
ella por aquí mx día pérate espérate por
favor igual de la noche poniendo en todo
el mundo el día que pase lo que estamos
adelantando acontecimientos y oye la
vida la vida es sorprendente muchas
veces
pintan al según cuenta según se dice que
pinta mal vale pero escúchame que la
vida muchas veces te sorprende ya ver si
estáis poniendo esto y de repente va a
dar un giro las tornas y esa mujer se va
en contra conectar con estos mensajes
aparte me parece una falta de respeto
para la familia que salgan estas
noticias estas historias oye por favor
que queréis ser siempre algunos quieren
ser siempre consiste la novia de la boda
el niño del bautizo y el muerto del
funeral y dos no queréis llamar la
atención con esto ha pecado la [__]